आपके जीवन में हमेशा उतार-चढ़ाव आते रहते हैं। आपके पास यह अधिक होगा, चिंता न करें। लेकिन यह तथ्य कि आप इसे पहचानते हैं और यह तथ्य कि आप पहचानते हैं कि यह वास्तव में आपको निराश करता है, यह जानने के लिए पर्याप्त है कि आप इस पर काबू पा लेंगे। आपको खुद को प्रेरित करना होगा. आपको खुद को प्रेरित करना होगा क्योंकि जो भीतर से आता है वही आपके साथ रहता है। मैं आज आपको 10 बातें बता कर चला जाऊंगा. लेकिन जब तक आप स्वयं प्रेरित होकर यह नहीं कहते कि अरे, चलो। हाँ, उतार-चढ़ाव। हाँ, आज का दिन बुरा था। लेकिन मैं तुम्हें कल बेहतर तरीके से देखूंगा।